爸爸
巴高
保怡
好喇…
快啲上車啦
爸爸，點解我哋成日都要坐車啊？
噉樣我哋露營先可以揾到好位置
我哋要坐幾耐車先去到啊？
要坐好耐㗎
如果坐坐下覺得悶呢？
噉咪瞞下囖
喂，你仲未放佢哋兩個嘅行李入去啊？
我打算畀佢哋兩個抱住就算喇
你真係噉打算？
呢啲咩嚟㗎？
佢兩個嘅行李？
今次麻煩喇
今次保怡嘅故事係關於「旅行」
好喇，雖然遲過我預計嘅時間
不過我哋應該都趕得切嘅，巴高
你要留意住有銀髮族啊
咩係銀髮族啊？
爸爸
唔得，我哋仲未到啊
噢，但係我覺得悶啊
你想開門呀？
千祈唔好開啊，而家開門好危險㗎
爸爸
我要專心揸車啊
媽媽
嗱，由於我有先見之明
所以我帶咗平板電腦出嚟
噉你哋就可以玩電腦遊戲喇，好嘢
玩電腦遊戲，等陣先，去咗邊呢？
肯定塞咗喺車尾箱，班迪
揾個地方停一停車吖，咩話？
我明明有帶出嚟㗎喎
頭先係咩聲嚟㗎？
哎吔，唔係𠻺嗎，我哋要行喇吓
你噉個平板電腦點算啊？
忘記咗佢啦，點解啊？
銀髮族追上嚟喇
要開車喇
好啦，出發
頭先差少少咋，但係究竟咩係銀髮族唧？
佢哋就係揸住架旅行車周圍去嘅公公婆婆
如果我哋畀佢哋超前咗
我哋嘅營地位置就有
可能要喺廁所隔籬㗎喇
之不過我好鍾意銀髮族喎
佢哋嘅響噏聲好搞笑啊
係噉部平板電腦點算啊？
算啦，媽媽唔記得帶嚟啊
唔使擔心
我知道有好多遊戲唔使用電腦都玩到㗎
仲有四個鐘就到㗎喇
例如咩遊戲啊？
例如有…
猜猜物件？
好吖，我要開始先
好吖，但係唔該你嘅謎底要出得難啲啊
巴高，因為太容易嘅話，好悶㗎
好吖
我而家用我對眼見到嗰件物件嘅顏色係…
藍色
我…
阿麥
其實我都係想玩電腦遊戲啊
電腦遊戲有咩咁好玩啊？
我可以用部平板電腦玩「
字謎超級跳」呢隻遊戲囖
你唔需要用電腦嚟玩呢啲遊戲㗎
你用你啲手指都可以玩到㗎
喂…
但係呢度冇木桶畀我跳喎
係啊，但係你可以跳過…
啲牛皮啊
哦，係喎
一、二、三
三分
爸爸，你唔可以玩㗎，你揸緊車啊
係喎
七、八、九、十、一、百
、200、300…
我贏咗喇
好嘢…
好嘢
好喇，我哋只係停一停㗎咋
所以大家留喺車入面啦，開下眼鏡
玩車玩，乜都有啊
就得，喺度嘅話，一啲都唔覺得悶啊
係咪啊，保怡？
係啊
又嚟喇
我哋要走喇
咩啊？快啲啦，我哋要走喇，我哋玩完㗎
阿霸，你咁多位銀花種
唔使擔心，我哋應該趕得切去到
好大粒花生啊，媽媽
你仲有冇其他遊戲啊？
我暫時諗唔到啊，係喇，同房車鬥快
爸爸，嚟啦
冇問題吖
快啲啊，我哋要贏喇
係喇，我哋可以放咗隻馬頭喇
要快啲啊
努力緊喇
跑得太快喇，真係好好玩啊
等陣先啊，乜嘢嚟㗎？
哎吔，整路啊
我想去廁所啊
好啦，嚟啦，我帶你去草叢啊
唔好太耐啊，總之佢去完就會返嚟
唔該晒你
媽媽，你知唔知有咩草叢遊戲啊？
噢，我諗唔到遊戲喇，乖女
噢，但係我好悶啊聽住啊，保怡
有時你係要經歷沉悶㗎
係噉我可以點做啊？
你只可以繼續悶，望下周圍有乜嘢
你會發現好多特別嘅嘢㗎
哎吔，今次弊喇，趁人不注意
快啲返嚟啊，快啲啦，爸爸
你唔使咁心急喎
趕得切嘅，佢哋仲喺我哋後面
不過佢肯轉牌未啊？
啱啱轉咗喇，太好喇，出發啦
我想去廁所啊，好吖，跟我嚟吖，巴高
等陣，咩話？
唔好啊
你哋好啊，銀花族
開園喇
我好鍾意佢哋車上面嘅貼紙啊
我又覺得悶喇
我冇見過呢樣嘢喎
巴高
原來呢度有張枱啊
原來呢度一直都有張枱嘎？
媽媽，你睇下我揾到咩？
係平板電腦啊，吓？
平板電腦？
噢，係喎，你仲想唔想玩電腦遊戲啊？
唔喇，我諗我而家想玩遊站啊
好啊，我嚟做顧客吖，你好啊
呢位顧客，你想唔想買副太陽眼鏡啊？
我都話有大㗎啦
我而家心情真係麻麻地啊
哎吔，你唔好噉樣啦
我哋本來可以好快就去到㗎
不過你睇下吖
好啦，我知道喇，所有嘢加埋係100蚊
冇問題吖，佢哋而家覺得好開心喎
謝晒，唔好走返去嚟，等陣先
佢哋轉咗啊…
佢哋去邊度啊？
佢哋去噉大花生啊
噉邊度啊？
去噉大花生啊
噉點解我哋唔去大花生玩啊？
噉係因為我哋就嚟一路暢通喇
但係我真係好想去大花生啊，我知道吖
但係…
好啦，係噉我哋去大花生啦
你真係個好爸爸啊，班迪
你哋眼前呢粒花生係咪好大呢？
係啊，銀沙族，好大啊
你想唔想要大花生貼紙啊？
我有一張多出嚟㗎
噢，好啊，多謝你啊
係喇，巴高
你可以開始儲貼紙喎